[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
Park Woo Jin.
Park Woo Jin.
Is it okay for you to be in a place like this with me, leaving Min Yul Hee behind?
Apakah tak apa-apa kau berada di tempat seperti ini bersamaku, meninggalkan Min Yul Hee?
Hey, it's fine. It doesn't matter.
Hei, tidak apa-apa. Tidak masalah.
She can't dump me now.
Dia tidak bisa mencampakkanku sekarang.
Want to do something fun with me?
Ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan bersama saya?
Sure.
Tentu.
It's delicious.
Enak sekali.
Ah, I'm going to go for a smoke.
Ah, aku mau pergi merokok.
- Wait here. - Come back quickly.
- Tunggu di sini. - Cepat kembali.
You came all the way here just to see that?
Kau datang jauh-jauh ke sini hanya untuk melihatnya?
Exactly.
Tepat.
I went through all this trouble just to see that.
Aku rela susah payah demi melihatnya.
You?
Anda?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
If it were me, I wouldn't be okay.
Jika aku jadi dirimu, aku tidak akan baik-baik saja.
Now that I've seen it for myself, I'm sure.
Sekarang setelah saya melihatnya sendiri, saya yakin.
Let's go now.
Ayo pergi sekarang.
Did you come alone?
Apakah kamu datang sendirian?
Hey, let's go.
Hei, ayo pergi.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Thanks for coming with me.
Terima kasih sudah ikut denganku.
We're friends. This is nothing.
Kita berteman. Ini bukan apa-apa.
Then,
Kemudian,
can I call you
bolehkah aku menelponmu?
when I'm having a hard time?
saat saya mengalami masa sulit?
Sure.
Tentu.
Sun Joo,
Sun Joo,
is this right?
apakah ini benar?
I...
SAYA...
I'm so pretty.
Aku sangat cantik.
Hye In,
Hye In,
as much as I love you, it's not to that extent.
betapapun cintaku padamu, namun tidak sampai sejauh itu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Okay.
Oke.
But,
Tetapi,
Lee Sa Rang will come, right?
Lee Sa Rang akan datang, kan?
What's so serious?
Apa yang serius?
Ah, you startled me!
Ah, kamu mengejutkanku!
[Lee Sa Rang, I know you have Oh Si Eun's phone. If you don't want it exposed, come here.]
[Lee Sa Rang, aku tahu kau punya ponsel Oh Si Eun. Kalau kau tidak mau ponselnya ketahuan, kemarilah.]
Yeah, he'll come.
Ya, dia akan datang.
I have to meet him today and hear what he has to say.
Saya harus bertemu dengannya hari ini dan mendengar apa yang ingin dia katakan.
Okay, let's go!
Oke, ayo berangkat!
Sun Joo,
Sun Joo,
the line is too long.
garisnya terlalu panjang.
I'll show you something.
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Follow me.
Ikuti aku.
Excuse me.
Permisi.
Please line up.
Silakan berbaris.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Do I have to line up, too?
Apakah saya juga harus antri?
Yes, you have to line up.
Ya, Anda harus berbaris.
We're in a bit of a hurry.
Kami sedang sedikit terburu-buru.
Go to the back of the line, okay?
Pergilah ke belakang antrean, oke?
Oppa!
Oppa!
If you keep this up, you'll be banned from entry, okay?
Kalau kau terus begini, kau akan dilarang masuk, oke?
Hye In, let's line up.
Hye In, ayo berbaris.
The line got longer.
Antreannya makin panjang.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
- Excuse me. - Please line up.
- Permisi. - Silakan berbaris.
That's not it.
Bukan itu.
By any chance, this...
Kebetulan, ini...
She is a member of Diamond 6.
Dia adalah anggota Diamond 6.
Hasn't he arrived yet?
Apakah dia belum datang?
First, you go look over there.
Pertama, kamu lihat ke sana.
I'll look here.
Aku akan lihat ke sini.
Got it.
Mengerti.
Min Yul Hee and Cha Jin Wook?
Min Yul Hee dan Cha Jin Wook?
Where is your car?
Dimana mobilmu?
Oh, it's over there.
Oh, itu di sana.
My car is right there.
Mobilku ada di sana.
Ah, I was going to give you a ride if you didn't have one.
Ah, aku hendak memberimu tumpangan jika kamu tidak punya tumpangan.
Give me a ride then.
Kalau begitu, berilah aku tumpangan.
Okay, I'll give you a ride. Let's go.
Oke, aku antar kamu. Ayo berangkat.
Sun Joo,
Sun Joo,
I saw Cha Jin Wook and Min Yul Hee earlier.
Saya melihat Cha Jin Wook dan Min Yul Hee sebelumnya.
Huh? Why are they together?
Hah? Kenapa mereka bersama?
Exactly.
Tepat.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Are they dating?
Apakah mereka berpacaran?
Are you crazy?
Kamu gila?
Cha Jin Wook is engaged to Baek Jenna.
Cha Jin Wook bertunangan dengan Baek Jenna.
Hey, it could happen.
Hei, itu bisa saja terjadi.
Then would you be okay with it if your boyfriend did that?
Lalu apakah kamu akan baik-baik saja jika pacarmu melakukan hal itu?
Are you insane?
Apakah kamu gila?
I'd just kill both of them.
Aku akan membunuh mereka berdua.
What? Your words don't make sense.
Apa? Kata-katamu tidak masuk akal.
Hey! He's here!
Hei! Dia di sini!
- Where? - Over there!
- Di mana? - Di sana!
Let's go.
Ayo pergi.
You're busted.
Kamu ketahuan.
Hye In?
Hye In?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Were you the one who sent the message?
Apakah Anda yang mengirim pesan itu?
Yes, I sent it.
Ya, saya yang mengirimkannya.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Hey!
Hai!
Darn it.
Sialan.
Ah, what the...
Ah, apa-apaan...
Wait!
Tunggu!
Excuse me.
Permisi.
Hey!
Hai!
Let's go together.
Ayo, kita pergi bersama.
Don't follow me.
Jangan ikuti saya.
Uh, what should I do?
Eh, apa yang harus aku lakukan?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh no, what to do?
Oh tidak, apa yang harus dilakukan?
I should help him.
Saya harus membantunya.
[Chasel Medic Genetic Test Results]
[Hasil Tes Genetik Chasel Medic]
[Paternity Mismatch Confirmed]
[Ketidakcocokan Ayah Terkonfirmasi]
Oh, I'm sorry.
Oh, maafkan saya.
What?
Apa?
Baek Jenna?
Jenna?
Hey!
Hai!
Be honest with me.
Jujurlah padaku.
You're the Black Dog, aren't you?
Kamu si Anjing Hitam, bukan?
Wow, it's not me! Seriously? What Black Dog...
Wah, itu bukan aku! Serius? Anjing Hitam apaan...
Everyone, calm down.
Semuanya, tenanglah.
Then what about Oh Si Eun's phone?
Lalu bagaimana dengan ponsel Oh Si Eun?
Why do you have it?
Mengapa Anda memilikinya?
I'll tell you everything.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
My brother, So Mang,
Saudara laki-lakiku, So Mang,
went to the school rooftop that night.
pergi ke atap sekolah malam itu.
He was trying to stop Oh Si Eun from leaking your video.
Dia mencoba menghentikan Oh Si Eun membocorkan videomu.
But Oh Si Eun was already arguing with someone else.
Tapi Oh Si Eun sudah berdebat dengan orang lain.
Jezz, give me that!
Astaga, berikan itu padaku!
With whom?
Dengan siapa?
Then, isn't that person the culprit?
Lalu, bukankah orang itu pelakunya?
So, did So Mang see the culprit's face?
Jadi, apakah So Mang melihat wajah pelakunya?
No.
TIDAK.
It was too dark to see the culprit,
Terlalu gelap untuk melihat pelakunya,
but he saw Oh Si Eun filming the other person with her phone.
tetapi dia melihat Oh Si Eun sedang merekam orang lain dengan teleponnya.
Then the culprit's face must be captured in Oh Si Eun's footage.
Maka wajah pelakunya harus tertangkap dalam rekaman Oh Si Eun.
I suppose so.
Aku rasa begitu.
I kept the phone because of you.
Aku menyimpan ponsel itu karenamu.
Because I had to delete the video.
Karena saya harus menghapus videonya.
Then,
Kemudian,
what about my video?
Bagaimana dengan video saya?
Was it deleted?
Apakah sudah dihapus?
There was a password on the phone, so I couldn't even open it.
Ada kata sandi di telepon itu, jadi saya bahkan tidak bisa membukanya.
I was looking into professional services...
Saya sedang mencari layanan profesional...
Something that important...
Sesuatu yang penting...
It was important, that's why I carried it around with me.
Itu penting, itulah mengapa saya membawanya kemana pun saya pergi.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
This is serious.
Ini serius.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Okay. Let's summarize it.
Baiklah. Mari kita simpulkan.
The person who took Oh Si Eun's phone
Orang yang mengambil ponsel Oh Si Eun
is the culprit.
adalah pelakunya.
And now that person
Dan sekarang orang itu
has my video too.
punya video saya juga.
We have to catch that bastard.
Kita harus menangkap bajingan itu.
My video is one thing,
Video saya adalah satu hal,
but that person is definitely the one who pushed Oh Si Eun.
tetapi orang itu pastilah orang yang mendorong Oh Si Eun.
First, check if that bastard Lee Deok Min is still in Singapore.
Pertama, periksa apakah si bajingan Lee Deok Min itu masih di Singapura.
Understood.
Dipahami.
But how do we catch them?
Namun bagaimana kita menangkapnya?
Let's start
Ayo kita mulai
by checking the club's CCTV.
dengan memeriksa CCTV klub.
Everyone, take out some cash.
Semua orang, ambil sejumlah uang tunai.
Who carries cash these days?
Siapa yang membawa uang tunai saat ini?
But why was Jenna there earlier?
Tetapi mengapa Jenna ada di sana lebih awal?
Baek Jenna?
Jenna?
Hey!
Hai!
I saw Oh Si Eun's phone
Aku melihat ponsel Oh Si Eun
in Lee Sa Rang's bag.
di tas Lee Sa Rang.
Oh Si Eun's phone?
Ponsel Oh Si Eun?
What's wrong? Why are you here?
Ada apa? Kenapa kamu di sini?
You have my video on your phone, don't you?
Kamu punya videoku di ponselmu, kan?
Bring it here.
Bawa kesini.
Oh, that dirty sex video of yours?
Oh, video seks kotormu itu?
Ah, this crazy girl. Are you high again? Hand it over.
Ah, gadis gila ini. Kamu teler lagi? Serahkan saja.
I'm recording, so don't mess around.
Saya sedang merekam, jadi jangan main-main.
Got it.
Mengerti.
- You crazy, hurry up and give it to me. - Give it back.
- Gila kau, cepat berikan padaku. - Kembalikan.
- Let go! - Before I kill you!
Lepaskan! Sebelum aku membunuhmu!
Oppa, you're so cool.
Oppa, kamu keren sekali.
I transferred the money right away, and the date is a bonus.
Saya langsung mentransfer uangnya , dan tanggalnya adalah bonus.
Wait! Your number!
Tunggu! Nomor Anda!
Lee Deok Min is in Singapore.
Lee Deok Min ada di Singapura.
It's not him, either.
Itu bukan dia juga.
Where on earth are they?
Di manakah mereka?
Huh? Wait.
Hah? Tunggu.
Hey, isn't this Park Woo Jin?
Hei, bukankah ini Park Woo Jin?
He was here too?
Dia ada di sini juga?
Huh?
Hah?
That's right.
Itu benar.
Right?
Benar?
Hey, you're hurt?
Hei, kamu terluka?
Ah, this is a scratch from that bastard.
Ah, ini goresan dari bajingan itu.
I almost caught him.
Aku hampir menangkapnya.
But I bet I'm not the only one injured.
Namun saya yakin saya bukan satu-satunya yang terluka.
His wrist must be wrecked too.
Pergelangan tangannya pasti juga hancur.
Gosh! Still bragging.
Aduh! Masih saja menyombongkan diri.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
[Phone data recovery]
[Pemulihan data telepon]
What's wrong? Why are you here?
Ada apa? Kenapa kamu di sini?
- You have my video on your phone, don't you? - Darn it. Found it.
- Kamu punya videoku di ponselmu, kan? - Sial. Ketemu.
Oh, that dirty sex video of yours?
Oh, video seks kotormu itu?
Ah, this crazy girl. Are you high again? Hand it over.
Ah, gadis gila ini. Kamu teler lagi? Serahkan saja.
[Delete this video? Confirm]
[Hapus video ini? Konfirmasi]
What?
Apa?
Isn't this Kim Hye In?
Bukankah ini Kim Hye In?
What the heck... this is...
Apa-apaan ini...
[Cheongdam International High School]
[Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam]
Even with Hanmyeong Group's power, this case might be hard to stop.
Bahkan dengan kekuatan Hanmyeong Group, kasus ini mungkin sulit dihentikan.
Stand by for now.
Bersiaplah untuk saat ini.
We can't make the first move.
Kita tidak bisa mengambil langkah pertama.
Drugs?
Narkoba?
[Baek Jenna drug article coming soon! She gets meds from her own hospital]
[Artikel tentang obat Baek Jenna akan segera hadir! Dia mendapatkan obat dari rumah sakitnya sendiri]
Jenna,
Jenna,
for the Chairman's sake,
demi Ketua,
can't you just live quietly for one day?
tidak bisakah kamu hidup tenang satu hari saja?
I know you're excited,
Aku tahu kamu bersemangat,
but stop paying attention to trashy tabloids.
tapi berhentilah memperhatikan tabloid murahan.
As the mistress of this house, how can I not pay attention?
Sebagai nyonya rumah ini, bagaimana mungkin aku tidak memperhatikan?
We barely buried the story about your drug-addict mom,
Kami hampir tidak mengubur cerita tentang ibumu yang pecandu narkoba,
and now they're saying the Hanmyeong Group daughter is a junkie too.
dan sekarang mereka mengatakan putri Hanmyeong Group juga seorang pecandu.
Even if it's just gossip,
Bahkan jika itu hanya gosip,
can you imagine how stressed your father must be?
dapatkah Anda bayangkan betapa stresnya ayah Anda?
Baek Jenna,
Jenna Baek,
I'm saying this because I'm genuinely worried.
Saya mengatakan ini karena saya benar-benar khawatir.
I'm your mother now.
Aku ibumu sekarang.
Mother?
Ibu?
How dare you call yourself 'mother' in this house!
Beraninya kau menyebut dirimu 'ibu' di rumah ini!
I'm dying of sleepiness. Why?
Aku hampir mati ngantuk. Kenapa?
Hye In, did you see the news?
Hye In, apakah kamu melihat beritanya?
What?
Apa?
[Hanmyeong Group's Baek Jenna regularly uses narcotic painkillers at home]
[Baek Jenna dari Grup Hanmyeong secara teratur menggunakan obat penghilang rasa sakit narkotika di rumah]
[Receives steady supply via Hanmyeong Hospital's internal channels]
[Menerima pasokan tetap melalui saluran internal Rumah Sakit Hanmyeong]
Drugs?
Narkoba?
Do you have a minute?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Just a real quick minute.
Hanya sebentar saja.
Why are you making such a fuss in the morning?
Mengapa kamu ribut-ribut begini pagi-pagi?
Uh, well...
Baiklah...
You know...
Kamu tahu...
This...
Ini...
This is Oh Si Eun's phone.
Ini ponsel Oh Si Eun.
- What? - Inside here,
- Apa? - Di dalam sini,
there's a video of me with Kim Hae In.
ada video saya dengan Kim Hae In.
That dirty video?
Video kotor itu?
I'm sorry, Yul Hee. But, you know... I...
Maaf, Yul Hee. Tapi, kau tahu... aku...
I had a really hard time getting this back.
Saya mengalami kesulitan untuk mendapatkannya kembali.
So let's start fresh. Let's forget everything.
Jadi, mari kita mulai dari awal. Mari kita lupakan segalanya.
Hey, you crazy bastard.
Hei, kau bajingan gila.
You bring me a video of you sleeping with another woman and ask to start over?
Kau bawakan aku video dirimu tidur dengan wanita lain dan minta untuk memulai lagi?
Are you nuts since morning?
Apakah kamu sudah gila sejak pagi?
Ah, Yul Hee, please, okay?
Ah, Yul Hee, kumohon, oke?
I won't do it again. You can even delete this yourself.
Saya tidak akan melakukannya lagi. Anda bahkan bisa menghapusnya sendiri.
Hey, don't even touch me.
Hei, jangan sentuh aku.
You're really something.
Kamu sungguh sesuatu.
Get out. You just...
Keluar. Kamu cuma...
But you know what?
Tapi tahukah Anda?
I saw something
aku melihat sesuatu
really interesting on Oh Si Eun's phone.
sangat menarik di ponsel Oh Si Eun.
What is this?
Apa ini?
Isn't this crazy?
Bukankah ini gila?
Right?
Benar?
It's fun, isn't it?
Menyenangkan, bukan?
It is interesting.
Itu menarik.
What do you have to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
You heard it too, right?
Anda juga mendengarnya, kan?
About Baek Jenna doing drugs.
Tentang Baek Jenna yang menggunakan narkoba.
Yeah.
Ya.
Do you know what this is?
Tahukah Anda apa ini?
Put it in Baek Jenna's locker.
Taruh di loker Baek Jenna.
If I do this,
Jika aku melakukan ini,
what will you do for me?
apa yang akan kamu lakukan untukku?
What?
Apa?
Shouldn't I get something too?
Bukankah seharusnya aku juga mendapatkan sesuatu?
This is a deal, isn't it?
Ini kesepakatan, bukan?
Then what about this?
Lalu bagaimana dengan ini?
Hey!
Hai!
Do you think I would have grabbed you by the hair that day without any evidence?
Apakah kau pikir aku akan menjambak rambutmu hari itu tanpa bukti?
Back then, I was going crazy thinking this might spread because of Park Woo Jin,
Saat itu, aku jadi gila karena mengira ini akan menyebar karena Park Woo Jin,
but now I don't care.
tapi sekarang saya tidak peduli.
It's not my business whether it spreads or not.
Itu bukan urusanku apakah itu menyebar atau tidak.
Hey!
Hai!
If this spreads, your engagement with Woo Jin will be broken off.
Jika ini menyebar, pertunanganmu dengan Woo Jin akan putus.
Hey,
Hai,
I can just break off a measly thing like that.
Aku bisa saja mematahkan benda remeh seperti itu.
But you, with your amnesia and all, you'll probably get expelled right away.
Tapi kamu, dengan amnesia yang kamu alami, kamu mungkin akan langsung dikeluarkan.
Woo Jin can just go study abroad and that's it,
Woo Jin bisa saja pergi belajar ke luar negeri dan itu saja,
but do you think you'll even be able to transfer anywhere?
tetapi apakah Anda pikir Anda akan dapat pindah ke mana pun?
Hae In,
Hae In,
so don't get the wrong idea.
jadi jangan salah paham.
This isn't a deal, but an order.
Ini bukan kesepakatan, tetapi perintah.
Something you have to do.
Sesuatu yang harus Anda lakukan.
Still, if you listen to me well,
Namun, jika Anda mendengarkan saya dengan baik,
I could consider doing for you about as much as Baek Jenna does for Kim Hye In.
Aku bisa mempertimbangkan untuk melakukan untukmu sebanyak yang Baek Jenna lakukan untuk Kim Hye In.
If I become the queen of the Diamond 6 and kick Kim Hye In out,
Jika aku menjadi ratu Diamond 6 dan menendang Kim Hye In keluar,
I can keep you by my side.
Aku bisa membuatmu tetap di sisiku.
Looking at them these days,
Melihat mereka hari ini,
carrying around an Equal Opportunity Leech as a pet
membawa Equal Opportunity Leech sebagai hewan peliharaan
doesn't seem so bad.
tampaknya tidak begitu buruk.
So,
Jadi,
because of that, you're going to lie about having amnesia
karena itu, kamu akan berbohong tentang amnesiamu
and let Min Yul Hee use you?
dan membiarkan Min Yul Hee memanfaatkanmu?
Why is the Diamond 6
Mengapa Diamond 6?
so important to you, anyway?
begitu penting bagi Anda?
If you knew that,
Jika kamu tahu itu,
we wouldn't have come this far.
kita tidak akan sampai sejauh ini.
I
SAYA
hated that arrogance of yours the most.
paling membenci kesombonganmu itu.
Having something that others are dying to have,
Memiliki sesuatu yang orang lain ingin miliki,
but saying you're not interested, that it's boring.
tetapi mengatakan Anda tidak tertarik, itu membosankan.
Do you know how miserable I felt every time you said that?
Tahukah kamu betapa sedihnya aku setiap kali kamu mengatakan hal itu?
Fine, I get it.
Baiklah, saya mengerti.
I didn't know about that. But,
Aku tidak tahu tentang itu. Tapi,
do you really think Min Yul Hee will get you into the Diamond 6?
apakah kamu benar-benar berpikir Min Yul Hee akan memasukkanmu ke Diamond 6?
Yes.
Ya.
I'm going to make it happen, no matter what.
Aku akan mewujudkannya, apa pun yang terjadi.
So you just watch.
Jadi Anda hanya menonton.
This is why you should choose better company.
Inilah mengapa Anda harus memilih perusahaan yang lebih baik.
When leeches dare to become Diamond 6 members,
Ketika lintah berani menjadi anggota Diamond 6,
even third-rate tabloids try to take down Queen Baek Jenna?
bahkan tabloid kelas tiga mencoba menjatuhkan Ratu Baek Jenna?
Hey,
Hai,
what does that have to do with me?
apa hubungannya dengan saya?
There are worse things than leeches.
Ada hal yang lebih buruk dari lintah.
For instance, an illegitimate child?
Misalnya, anak haram?
Ever since that bastard came, it's been nothing but shady business.
Semenjak bajingan itu datang, semuanya jadi kacau balau.
Baek Jenna,
Jenna Baek,
will you let us keep fighting like this?
apakah Anda akan membiarkan kami terus bertengkar seperti ini?
These days, the other kids are lumping us all together,
Saat ini, anak-anak lain menggolongkan kita semua,
complaining behind our backs about why only the Diamond 6 gets benefits.
mengeluh di belakang kami tentang mengapa hanya Diamond 6 yang mendapat manfaat.
Don't you think you should properly clear this up?
Tidakkah menurutmu sebaiknya kau selesaikan masalah ini dengan benar?
Clear what up?
Jelaskan apa?
I haven't done anything, so what is there to clear up?
Saya belum melakukan apa pun, jadi apa yang perlu diperjelas?
How
Bagaimana
can you be so selfish?
bisakah kamu se-egois itu?
Aren't you thinking about Jin Wook?
Apakah kamu tidak memikirkan Jin Wook?
It's called a marriage,
Itu disebut pernikahan,
but it's really just Hanmyeong and Chasel Medic doing business with their children.
tetapi sebenarnya hanya Hanmyeong dan Chasel Medic yang berbisnis dengan anak-anak mereka.
If the product they're dealing with is defective,
Jika produk yang mereka tangani cacat,
what does that make Jin Wook, who agreed to get engaged to you?
apa yang membuat Jin Wook, yang setuju untuk bertunangan denganmu?
I don't care.
Saya tidak peduli.
No,
TIDAK,
it's not that I don't care, it's that there's no problem.
Bukannya aku tidak peduli, tapi tidak ada masalah.
Because Jenna
Karena Jenna
didn't take any drugs.
tidak mengonsumsi obat apa pun.
What?
Apa?
Jenna...
Jenna...
didn't do it.
tidak melakukannya.
So our engagement has
Jadi keterlibatan kita sudah
no issues.
tidak ada masalah.
We'll have to wait and see
Kita harus menunggu dan melihat
if she did or not.
apakah dia melakukannya atau tidak.
I think we're done talking.
Saya pikir kita sudah selesai berbicara.
Can I go now?
Bisakah saya pergi sekarang?
Jenna, let's go eat.
Jenna, ayo makan.
Hey, bastard.
Hei, bajingan.
You and I have something to talk about.
Anda dan saya punya sesuatu untuk dibicarakan.
Anyone who saw you would be completely fooled into thinking you're in love.
Siapa pun yang melihatmu akan benar-benar tertipu dan mengira kau sedang jatuh cinta.
You two-timing piece of trash who hits on his fiancée's friend.
Kamu sampah yang suka menduakan orang dan merayu teman tunangannya.
Are you talking about yourself?
Apakah Anda berbicara tentang diri Anda sendiri?
I heard the rumors that you sleep around with anyone.
Aku dengar rumor kalau kau tidur dengan siapa saja.
You bastard!
Kau bajingan!
Don't play innocent.
Jangan bersikap polos.
I saw everything at the club, you trashy bastard.
Aku melihat segalanya di klub, dasar bajingan murahan.
I'm going to make it so you can't even set foot in the Diamond 6, you bastard.
Aku akan buat kau tak bisa lagi menginjakkan kaki di Diamond 6, dasar bajingan.
- Do you have proof? - You think I don't?
Kau punya bukti? - Kau pikir aku tidak punya?
And even if you do,
Dan bahkan jika Anda melakukannya,
can you do anything with it?
bisakah kamu melakukan sesuatu dengannya?
That's just spitting in your own face, you know?
Itu sama saja meludahi wajahmu sendiri, tahu?
Woo Jin,
Woo Jin,
what are you going to do, being so stupid?
apa yang akan kamu lakukan, bersikap bodoh seperti itu?
Huh?
Hah?
Statistically speaking,
Secara statistik,
it seems more likely that you'll be
tampaknya lebih mungkin Anda akan
the one kicked out of the Diamond 6 first.
yang pertama kali dikeluarkan dari Diamond 6.
I'm leaving.
Aku pergi.
Has a decision been made on which side
Apakah sudah ada keputusan mengenai pihak mana?
the Cheongjae Foundation will take, Mr. Chairman?
Yayasan Cheongjae akan mengambil, Tuan Ketua?
It is a matter of great importance,
Ini adalah masalah yang sangat penting,
so we are discussing it at the foundation level.
jadi kita membahasnya di tingkat dasar.
The Cheongjae Foundation's coffers will be full
Kas Yayasan Cheongjae akan penuh
only when we take over Hanmyeong Holdings.
hanya ketika kita mengambil alih Hanmyeong Holdings.
There is a timing for everything.
Ada waktu untuk segalanya.
Yes, I'm well aware.
Ya, saya sangat menyadarinya.
If it is hard for you to decide, shall I offer you some help?
Jika Anda kesulitan memutuskan, bolehkah saya menawarkan bantuan?
A big problem is about to erupt at the school because of Hanmyeong.
Masalah besar akan segera terjadi di sekolah karena Hanmyeong.
Mr. Chairman, do you still not know?
Tuan Ketua, apakah Anda masih belum tahu?
No, well...
Tidak, baiklah...
The drug news...
Berita narkoba...
My man that I planted in Hanmyeong
Lelakiku yang aku tanam di Hanmyeong
works very well.
bekerja dengan sangat baik.
It would be best to make your decision quickly.
Akan lebih baik jika Anda segera membuat keputusan.
Understood, Mr. Chairman.
Dimengerti, Tuan Ketua.
I'll contact you again.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
What?
Apa?
Move.
Bergerak.
They say
Mereka mengatakan
they saw you putting the drugs in your locker.
mereka melihatmu menaruh narkoba di lokermu.
Right, Ga Young?
Benar kan, Ga Young?
Ah...
Ah...
Yes.
Ya.
You must have been distraught because of the gossip anyway,
Kamu pasti sangat terganggu dengan gosip itu,
but how dare someone suspect Baek Jenna!
tapi beraninya seseorang mencurigai Baek Jenna!
Now you're resorting to all sorts of pathetic tricks.
Sekarang kau menggunakan segala macam trik yang menyedihkan.
If you have nothing to hide, there's no reason you can't open it.
Jika Anda tidak memiliki sesuatu yang disembunyikan, tidak ada alasan Anda tidak dapat membukanya.
Open it?
Membukanya?
Go ahead and open it.
Silakan lanjutkan dan buka.
Hey, I'll open it for you.
Hei, aku akan membukanya untukmu.
- There's nothing here. - What?
- Tidak ada apa-apa di sini. - Apa?
Move aside.
Minggir.
Having fun?
Bersenang senang?
I thought I was dying of boredom.
Saya pikir saya sedang mati kebosanan.
Where is it?
Dimana letaknya?
What are you doing? Stop it!
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Hey, Leech!
Hei, Lintah!
Where do you think you're butting in?
Menurutmu di mana kamu ikut campur?
Hey, I said stop it!
Hei, sudah kubilang hentikan!
- Hey. - Where did you hide it?
- Hei. - Di mana kau sembunyikan?
Where the hell did you hide it?
Di mana kau menyembunyikannya?
There's nothing here.
Tidak ada apa-apa di sini.
Hey, hey!
Hei, hei!
Isn't this it?
Bukankah ini dia?
Did you really go this far, Baek Jenna?
Apakah kamu benar-benar bertindak sejauh ini, Baek Jenna?
Get lost! Are you all insane?
Enyahlah! Apa kalian semua sudah gila?
But I bet I'm not the only one injured.
Namun saya yakin saya bukan satu-satunya yang terluka.
His wrist must be wrecked too.
Pergelangan tangannya pasti juga hancur.
Won't you hand it over?
Tidakkah Anda akan menyerahkannya?
Baek Jenna is a total junkie.
Baek Jenna benar-benar pecandu.
It was real drugs.
Itu narkoba sungguhan.
Wow, the gossip was true.
Wah, gosip itu benar.
Huh? Wow, it's real.
Hah? Wah, nyata banget.
What is this commotion?
Keributan apa ini?
Mr. Chairman.
Tuan Ketua.
I mean, this was found in our sacred school.
Maksudku, ini ditemukan di sekolah suci kita.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Student Baek Jenna, let's talk for a minute.
Siswa Baek Jenna, mari kita bicara sebentar.
Mr. Chairman,
Tuan Ketua,
it's not me.
itu bukan aku.
Do you think I'd be crazy enough to do something like this?
Apakah menurutmu aku cukup gila untuk melakukan sesuatu seperti ini?
Do you not grasp the situation?
Apakah Anda tidak memahami situasinya?
You need to get tested and clear this up cleanly.
Anda perlu menjalani tes dan menyelesaikan masalah ini dengan bersih.
This isn't something to be emotional about.
Ini bukan sesuatu yang perlu dipikirkan secara emosional.
Do you think my father will let that happen?
Apakah menurutmu ayahku akan membiarkan hal itu terjadi?
Chairman Baek has already given his permission.
Ketua Baek sudah memberikan izinnya.
Do you get it now?
Apakah kamu mengerti sekarang?
Do you understand what kind of situation this is?
Apakah Anda mengerti situasi macam apa ini?
Contact Chairman Cha
Hubungi Ketua Cha
and tell him I'd like to treat him to dinner soon.
dan katakan padanya aku ingin mentraktirnya makan malam segera.
Yes, understood.
Ya, mengerti.
This is Korea, you know.
Ini Korea, lho.
A drug charge is the end.
Dakwaan narkoba adalah akhirnya.
But there's no way
Tapi tidak ada cara
the heir to Hanmyeong Group would do something like drugs, right?
pewaris Grup Hanmyeong akan melakukan sesuatu seperti narkoba, kan?
Hey, but
Hei, tapi
what happens if it's true?
apa yang terjadi jika itu benar?
What do you mean 'what happens'?
Apa maksudmu 'apa yang terjadi'?
Your life is over in a single shot.
Hidupmu berakhir dalam satu tembakan.
What was the great Baek Jenna lacking that she would do something like that?
Apa kekurangan Baek Jenna yang hebat hingga ia tega melakukan hal seperti itu?
Exactly, and of all people?
Tepat sekali, dan dari semua orang?
She must have had her own struggles.
Dia pasti punya perjuangannya sendiri.
Her mom's an alcoholic,
Ibunya seorang pecandu alkohol,
her parents are divorced,
orang tuanya bercerai,
and her teacher became her stepmom.
dan gurunya menjadi ibu tirinya.
Oh, no!
Oh, tidak!
On top of that, she's about to have a half-brother.
Selain itu, dia akan memiliki saudara tiri.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
wouldn't it be weirder if she didn't do drugs?
bukankah akan lebih aneh jika dia tidak memakai narkoba?
Exactly.
Tepat.
Hey, Min Yul Hee,
Hai, Min Yul Hee,
don't you think you're going too far?
tidakkah kamu pikir kamu bertindak terlalu jauh?
Why?
Mengapa?
Did my words offend Baek Jenna's
Apakah kata-kataku menyinggung Baek Jenna?
handmaiden?
pelayan wanita?
Looking at her, you really have a strong stomach.
Kalau dilihat-lihat, perutmu memang kuat sekali.
Becoming a handmaiden for Baek Jenna just to get into the Diamond 6.
Menjadi pelayan Baek Jenna hanya untuk masuk ke Diamond 6.
Don't tell me
Jangan beritahu aku
you're the one who brought her the drugs.
Kaulah yang membawakan narkoba padanya.
What makes you so certain?
Apa yang membuat Anda begitu yakin?
What?
Apa?
It's obvious.
Itu jelas.
The results aren't even out yet, but you act like you know everything.
Hasilnya belum keluar, tetapi Anda bertindak seakan mengetahui segalanya.
I've been feeling this for a while,
Aku sudah merasakan ini sejak lama,
but you're even dumber than I thought.
tapi kamu bahkan lebih bodoh dari yang aku kira.
If you're so certain,
Jika kamu begitu yakin,
aren't you just revealing
bukankah kamu hanya mengungkapkan
that you're the one who did it?
bahwa kamulah yang melakukannya?
Hey!
Hai!
Are you that crazy?
Apa kamu segila itu?
The results aren't out yet.
Hasilnya belum keluar.
And you should keep a better leash on your own fiancé.
Dan Anda harus lebih mengawasi tunangan Anda sendiri.
There are rumors
Ada rumor
that he's the one doing drugs at clubs these days.
bahwa dialah yang menggunakan narkoba di klub-klub akhir-akhir ini.
Ah, you crazy leech! Are you insane?
Ah, lintah gila! Apa kau gila?
Fine!
Bagus!
Let's wait and see
kita lihat saja
what kind of results come out.
hasil seperti apa yang keluar.
The test came back positive.
Hasil tesnya positif.
[Cederex positive]
[Cederex positif]
I'll send you a few photos.
Saya akan mengirimi Anda beberapa foto.
There's a medicine Jenna takes.
Ada obat yang diminum Jenna.
You should
Kamu harus
expose it, Yul Hee.
ungkapkanlah, Yul Hee.
If Jenna just takes a drug test,
Jika Jenna hanya mengikuti tes narkoba,
something interesting will happen.
sesuatu yang menarik akan terjadi.
Medicine?
Obat-obatan?